(경쾌한 음악 시작)

안녕하세요! 요즘 핫한 밀키트, 테오푸드 아롱사태 스지전골 드셔보셨어요?  저희 부부는 최근 집들이할 때 이걸로 했는데, 반응이 정말 대박이었거든요!

(영상에 푸짐한 전골이 보이는 장면)

일단 양이 어마어마해요.  아롱사태랑 스지가 푸짐하게 들어있고, 숙주, 배추, 팽이버섯, 물만두까지!  신선한 재료들만 엄선해서 보내주시는 것 같아요.  특히 이 스지, 쫀득쫄깃한 식감이 정말 일품이에요.  도가니처럼 물렁물렁하지 않고 탱글탱글한 힘줄의 식감이라고 해야할까요?

(영상에 전골을 끓이는 장면)

조리법도 초간편!  야채 깔고, 고기랑 팽이버섯, 물만두 올리고, 소스 부어서 끓이기만 하면 끝!  5분이면 완성이라 정말 바쁜 주부들에게 딱이에요.  저희는 오뎅꼬치도 추가했는데, 맛이 더 풍성해지더라고요.  사골육수 베이스에 사천고추가 살짝 들어가서 칼칼하면서도 담백한 맛이 일품이었어요.  사천고추는 취향에 따라 양을 조절하시면 됩니다.

(영상에 완성된 전골을 먹는 장면)

솔직히 말씀드리면,  사먹자니 비싸고 직접 만들자니 번거로웠던 밀키트에 실망한 적이 한두번이 아니었는데, 이건 정말 달랐어요.  이 가격에 이런 퀄리티라니...  진짜 강력 추천드립니다!  캠핑갈 때도 꼭 챙겨갈 거예요.  

(영상 마무리, 테오푸드 로고)

지금 바로 테오푸드 아롱사태 스지전골, 경험해보세요!
(경쾌한 음악 마무리)