(경쾌한 배경음악 시작)

안녕하세요!  요즘 핫한 밀키트, 테오푸드 아롱사태 스지전골 드셔보셨나요?  솔직 후기 남겨드릴게요!

(영상에 아롱사태와 스지가 가득한 전골이 보임)

사먹자니 비싸고, 직접 만들자니 재료 준비부터 너무 번거로웠잖아요.  근데 이 밀키트, 진짜 신세계입니다!  프리미엄 아롱사태와 쫄깃한 스지가 듬뿍 들어있어요.  양도 엄청 푸짐하고요!  (영상에 푸짐한 양의 재료가 보임)

(영상에 조리과정이 간략하게 보임)

조리법도 초간편!  숙주, 배추, 팽이버섯, 물만두까지 다 준비되어 있어서 냄비에 재료만 넣고 끓이면 끝!  5분이면 뚝딱 완성이에요.  칼칼한 사골육수에 사천고추까지 더해져서 국물이 끝내줘요!  진짜 깊고 진한 맛이 일품입니다!

(영상에 완성된 전골을 먹는 모습이 보임)

저는 집들이할 때 만들었는데, 친구들이 다들 맛있다고 칭찬했어요!  캠핑 갈 때도 챙겨가려고 합니다.  이제 사랑스럽고 후회없는 밀키트, 테오푸드 아롱사태 스지전골로 즐겨보세요!

(영상에 제품 이미지와 가격이 잠깐 보임)

진짜 강력 추천!  후회 절대 안 하실 거예요!  지금 바로 주문하세요!

(경쾌한 배경음악과 함께 영상 종료)