(경쾌한 배경음악 시작)

안녕하세요!  요즘 밀키트 진짜 많잖아요?  저도 여러 개 먹어봤는데,  솔직히  후회한 적도 많았거든요.  근데 이건 정말 달랐어요!  바로  테오푸드 아롱사태 스지전골 밀키트입니다!

(영상에 아롱사태와 스지가 가득한 전골이 보여짐)

일단 비주얼부터 심쿵…  푸짐한 아롱사태와 쫀득쫀득한 스지 보이시죠?  프리미엄급 아롱사태와 진짜 힘줄 스지만 사용한다는 사실!  거기에  칼칼한 사골육수까지 더해지니,  국물이 끝내줘요!  

(재료들을 하나씩 보여주는 영상)

그리고  팽이버섯, 숙주, 알배추, 대파, 심지어 물만두까지!  이 모든 재료가  신선하고 넉넉하게 들어있어요.  따로 준비할 거 하나도 없어요.  진짜 간편하죠?

(조리과정을 간략하게 보여주는 영상)

조리 방법도 초간편!  야채 깔고,  재료 올리고,  물 붓고,  소스 넣고 끓이기만 하면 끝!  5분이면  뚝딱 완성입니다!  

(완성된 전골을 먹는 모습)

저는  집들이할 때  이걸로  했는데  다들 너무 맛있다고 칭찬했어요.  양도 푸짐해서  넉넉하게 먹었답니다!  캠핑갈 때도  꼭 챙겨갈 거예요!

(마지막 장면에 제품 사진과 구매 링크)

사랑하고 후회했던 밀키트는 이제 그만!  테오푸드 아롱사태 스지전골로  오늘 저녁  푸짐하게  해결하세요!  지금 바로 주문하면 4개 이상 무료배송!  (단, 제주도는 배송 불가)  놓치지 마세요!

(경쾌한 배경음악 마무리)